猴面包树长大之前 也是小小的
注：这树很奇♂特有兴趣可以自行查找
但是为什么你会想让羊去吃猴面包树呢
这个 你懂得吧
不对！
猴面包树是什么的比喻
应该清楚的吧
王子应该要用更加诱惑的眼神
含带着羞涩 像引诱那样的
我知道你在引诱
但偏要捉弄你一下这样的
请这样再来一次
猴面包树长大之前 也是小小的
但是为什么你会想让羊去吃猴面包树呢
这个 你懂得吧
喂男生 好好干啊
有在干啦
赶得上正式演出吗
我们可就靠小王子舞台剧了啊
啊 服装完成了？
给我看 给我看
啊 真好呢
这个缝合口这里好漂亮
啊 喂
怎么了 突然打电话过来
今天雪之下请假了 你知道吗
咦？
那家伙 好像是病了
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
20 　 于是、各自的舞台开幕、
⑪
学园祭正值精彩时刻
厉害…
假装不在吗
那样倒还好
要是身体差到连门都没法来开的话…
在
小雪乃？
我是结衣 没事吧
嗯 我没事 所以…
所以什么
难道这家伙想说「所以你们回去吧」么
总之先开门
为什么你会在
有事谈
请进
这边坐
然后呢 有什么事
啊 那个
今天小雪乃请假了 担心你有什么事
只是休息了一天而已 你太紧张了
你太累了吧 脸色还是很差
确实是有些疲劳
不过这种程度没有问题
这不就是问题吗
小雪乃不用一个人全部背负起来啊
我知道的
所以工作也都分摊开了
减轻了负担
明明没有做好？
我可是生气了哦
自闭男你也是的
明明让你看到小雪乃有困难了去帮她的
他已经很好的完成了记录杂务的工作了
这样就足够了
但是
没问题
还有不少时间
在家也可以继续
不会有实质上的延误
这不是由比滨同学你需要担心的事
这样太奇怪了啊
是 这样吗
依靠他人
大家互相帮助
互相扶持
一般来说是十分正确的
是么
但这是理想论
必定会有人抽到差签
所以我也不想说让你去依靠谁
但是 你的做法是错的
那 你知道正确的做法吗
不知道
但一定和你到现在的做法不一样吧
抱歉 连茶水都没有拿
这没关系啦 我来吧
不用担心身体状况 休息一天已经好多了
只是身体状况 么
那个 小雪乃
依靠我和自闭男吧
不是什么别人
来依靠我们吧
自闭男他…
红茶可以吗
谢谢 小雪乃
那我回去了
啊 我也…
由比滨同学
是
虽然现在立刻开始有点难
不过总有一天 我会去依靠你的
所以…
谢谢
小雪乃
但我想要再考虑一下
由比滨 接下来交给你了
等… 等一下
只要自己改变 世界就会变化那只是谎言
那只是堆上有利的谎言被妥协而已
我来教你什么才是真正的改变世界
这样啊
相模同学 大家都到齐了哦
啊 是
雪之下同学
那么 委员会正式开始
今天的议题是
如城廻会长发来的通知里所指出的
关于文化祭的口号问题
友情·努力·胜利
这不对吧
有趣！太有趣了！
~倾听海风的声音 总武高中文化祭~
这个不行吧
一  心  一  意
能猜到这是谁写的
这种挺不错的啊
我为人人
我还挺喜欢这种说法的
那种事啊 很简单吧
让某个人承受痛苦 再把那个人除掉
这就是我为人人
这种事经常发生吧
比企谷
你啊…
那么最后 是我们的提议
羁绊
~互帮互助的文化祭~
有意见吗
有什么奇怪的地方吗
没什么
你不是想说点什么吗
也没什么
是吗 不喜欢这个的话就提点别的建议哦
那就
「人 仔细一看只是单方面享受着的文化祭」之类的
白痴 这里有个白痴
太扯了
不行了 肚子好痛
阳乃 笑太过了
不过 我觉得挺不错的
只要有趣的话就行啦
比企谷 解释一下
不是常说 人这个字是人和人相互支撑而形成的吗
但不是有其中一个人在靠另一个人吗
我想 能容忍某个人的牺牲
才是「人」这个字的意义所在吧
所以不正适合这个文化祭
适合这个文化祭执行委员会嘛
你说的牺牲 具体指什么
比如我 不就做了很大牺牲吗
像白痴一样被别人指使着干活
而且 别人还老把工作往我身上推
难道这就是执行委员长所说的互帮互助吗
反正我是没和别人互帮互助过
于是我不理解
比企谷同学
驳回
相模同学 今天就此解散吧
看这情况估计也出不了什么好议题
可是…
就这样消耗掉一天 是个愚蠢的选择哦
各位执行委员回去都好好想想
明天再决定
以后的工作只要每人每天都参加进来
也能把落下的全补上
是吧
是…是啊
那么各位 明天也要拜托大家了
辛苦了
他算什么啊
说到最后只是想自己轻松吧
没关系吗
什么
我认为误会还是好好解释清楚比较好
误会是解不开的吧
反正大家心里都有解了
于是问题到此为止
平时老是在小事上找借口
遇到大事反而什么都不说了啊
借口根本就没意义
人越是在关键时刻越执着于自己的判断
是啊
或许真的是
因为借口都是没用的
那么只能重新问一次了
比起这个 刚才那是怎么回事
毫无品味啊
比起你的好多了吧
怎么 你是近义词字典吗
你真是一成不变得让人吃惊啊
人一般不怎么会改变的吧
特别是你 本来就很奇怪
这句就显得多余了
看着你
就觉得勉强去改变反而是件傻事呢
再见了
好的 再见
明天见
千叶的特产 舞蹈和祭典！
反正都傻快来跳舞
那么 我们决定把这个当做今年的口号
相模同学 依次把口号的候场时间倒计时出来比较好吧
那么 就麻烦倒计时候场时间了
小的们 赶紧做好海报
副委员长 主页测试完毕
好的 相模同学 请确认
啊…嗯 OK
那么 请大家开始布置现场
了解
有没有在好好干活啊
如您所见
看来没在好好工作啊
为什么啊 我在拼命做着啊
可是 这个议事录里没有记录比企谷的功绩啊
这里来个提问
让集团最容易团结起来的东西是什么
是冷酷的指挥者吗
又来了 你明明知道的
就是敌人的存在啊
虽然你这敌人显得有点渺小
要你管
不过 向你这种坏人好好表现的话
大家的对抗心理就是显现出来
因为敌人不好好作恶的话
自己也得不到成长啊
战争才能推动技术的发展
好烦
那个 难道你是故意和雪之下…
姐姐我不喜欢感觉敏锐的孩子哦
杂务 请你好好工作
伴随着口号决定而来的文件制作
还有议事录
再给各团体发邮件通知口号
还有 顺便把企划申请书收集起来 上传到服务器上
总之请在今天之内完成
我也来帮忙吧
姐姐太碍事了 回去吧
好过分 小雪乃好过分
不过 我很闲 就随便找点活干吧
预算要重新考虑
要是闲着的话就来做这个吧
好 果然文化祭执行委员会就该这样啊
现在感觉好充实啊
开演前三分钟 开演前三分钟
我是雪之下 通知各位
按时进行
有问题请随时报告
照明没问题
这里是音响设备 没问题
这里是后台 演员还没准备好
不过能赶上正式演出
了解
那么在开场之前各自准备好
前10秒
伙计们 今天文化了没
千叶的特产 舞蹈和
祭典
反正都傻快来跳舞啊
Sing a Song
这里是音响 差不多要停止音乐了
了解 相模委员长 请准备
接下来是文化祭执行委员长的问候
各…
那 再来一次 执行委员长请说
时间有点紧张啊
加油
比企谷给她做个指示
从刚才开始就在做了
好像没看见就是了
这样啊 是我选错人了吗
你是在暗指我没存在感吗
我才没这样说
比起那个 你现在在哪
观众席？
你不是超从容的嘛
话说你那看得见我的吧
副委员长 大家都听的到哦
今年的口号是千叶的名产 舞蹈和…
把之后的计划提前
反正都傻快来跳舞
各自 做好准备
sing a song
我那时什么也不懂
不该被片面之词欺骗
他香气四溢
总是那么耀眼
没办法 你还太年轻
不知道如何去爱他
这个角色什么情况
难道说应该我来的？
今晚你不能来
为什么
不是说我们要在一起吗
好奇怪 连原作的台词听起来都像BL
看着我也许会悲伤吧
我们要一直在一起啊
没办法啊 请放弃我吧
不行啊 这货 谁来救救她
比起我 你还是选择了他
但是没关系 马上就能相见了
我所描绘的羊的口罩已经坏了
羊…
辛苦了 怎么样
挺好啊 客人也蛮享受的样子
大家努力到现在了呢
是啊 都努力了
我不在 所以不是清楚
你是执行委员嘛
没来班上 也没办法啊
为什么啊
别开玩笑
快让我们进去
这很奇怪啊
好像很糟糕啊
那样下去会无法收场了吧
各位 上
请排在这里
这里是队尾
E班代表在吗
小雪乃好帅气啊
变得有精神了呢
是啊
能问问么
嗯 什么
去雪之下家里的时候 说了什么吗
没什么
你回去了之后
肚子饿了 一起吃了饭
看了些DVD
然后我就回去了
所以 你想知道的事 我什么都没听说
不 也没什么特别想知道的
是吗  我倒是很感兴趣
我啊
决定先等等小雪乃
小雪乃大概是想和我们说说话 拉近距离的
所以我会等
但是 等着也没用的人 不会等
等无可救药的人 也没用吧
不是那样
不去等待 而是我主动去进攻
是吗
嗯 是啊
差点忘记了 午饭还没吃吧
看 蜂蜜土司
也不是那么少见的东西吧
话说 这是面包吧
再努力点盖住面包的感觉啊
面包全露出来了啊 整个一面包
好好吃
面包好硬 蜂蜜没浸到里面
吃到一半开始就觉得干干的
这是惩罚游戏啊
生奶油好甜
这有做成蜂蜜土司的必要吗
而且你那奶油是从我这拿去的吧
还算好吃吧
好饱
说起来这多少钱
这点算了
这样不好吧
不用
我是想被包养
但不会接受施舍
那什么不明不白的尊严
知道了 那下次你请我蜂蜜土司
pasela的
pasela：日本某卡拉OK
还要指定的啊
那意思就是…
请你别的行吗
嗯 可以哦
什么时候
那个 不好意思
稍微让我想想
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった 何かが騒いだ
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　コトバに変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的让我们之间的红线
繋がれてた糸わざと
出现隔阂 最后与你分开
もつれさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆尽之前
消えてしまう前に
说出好想要见你的话 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能从这
終わりのない切なさからも
无尽的悲伤中逃离出来呢
抜け出せていたのかな
好想再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
見つめるたび
每当我看着你 都心跳不已
ドキドキしてる
君にもっと近づきたいよ
好想离你更近
甘い予感
在那甜蜜的预感消失之前 要注意哦
溶けちゃう前に
気づいてね
特別になりたい
想成为你的特别
298  　 就这样 他和她和她的青春一直搞错下去
⑫